Les sources de connaissances et
l’assistant d’apprentissage permettent
aux organisations de tirer parti des
expériences d’apprentissage à l’aide
du contenu interne de SharePoint.
Les utilisateurs disposant des rôles
AAD Administrateurs globaux, Knowledge
Administrator, ou ayant obtenu l’accès
via la gestion des fonctionnalités
dans Viva Learning peuvent voir
l’option permettant de gérer
l’assistant d’apprentissage.
À partir de là, les administrateurs
peuvent afficher et gérer les sources
de connaissance via une carte dédiée.
Tous les sites SharePoint précédemment
ajoutés contenant du contenu
Enterprise Learning sont répertoriés
ici.
Les administrateurs peuvent ajouter un
nouveau site SharePoint comme source
de connaissances en fournissant un nom
de configuration, par exemple contenu
d’apprentissage RH, puis en liant le
site correspondant.
Une fois ajoutées, ces sources sont
utilisées par l’assistant
d’apprentissage pour générer des
réponses fondées sur le contenu.
Les administrateurs peuvent revenir à
tout moment pour modifier ou supprimer
les sources de connaissances à l’aide
des contrôles disponibles, notamment
les options de modification et de
suppression.
Une fois configurées, ces sources de
connaissances deviennent disponibles
pour les apprenants dans toute
l’organisation.
L’assistant d’apprentissage utilise
ensuite ce contenu provenant des sites
SharePoint configurés pour générer des
réponses de microapprentissage, en
combinant des explications guidées
avec les connaissances de
l’entreprise.
Dans les réponses, les utilisateurs
peuvent accéder à des citations qui
sont associées directement aux
documents SharePoint pertinents, ce
qui leur permet de distinguer le
contenu de confiance de
l’organisation.
Cela permet d’accéder de manière
fluide aux connaissances internes, en
plus d’un apprentissage guidé par
l’IA, dans une expérience unique.